♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 30]
Halo?
Zhuang Xu.
Kamu melewatkan acara kumpul-kumpul itu.
Jarang sekali bisa berkumpul bersama
seperti ini sejak lulus kuliah.
Hanya kamu yang hilang.
Bahkan Nie Xiguang
Kebetulan hari ini saya berada di Shanghai.
Benarkah begitu?
Ya.
Lupakan.
Lain kali kita minum-minum bersama.
Tentu.
Aku mendengarnya.
Zhuang berkata kita belum selesai,
Jadi akan ada pesta setelah acara utama.
Chris,
gadis yang berulang tahun,
Ayo, wujudkan.
Biarkan saya berpikir.
Aku dan Mia perlu
mengurus sesuatu,
Jadi, kami akan menolak.
Jika Zhuang masih belum puas...
Chris, ini hari ulang tahunmu.
Kamu menerima hadiah-hadiah itu,
Jadi sekarang kamu harus melakukan bagianmu
dan menghibur.
Benar.
Kalau begitu, kami tidak akan bergabung dengan kalian.
Justin,
Bukankah kamu juga ada urusan lain?
Ya...
Aku hampir lupa.
Aku juga harus segera pergi.
Ada apa dengan kalian?
Kenapa semua orang jadi perusak suasana?
Ayo,
Ini tengah malam.
Apa yang mungkin harus Anda lakukan?
Bagaimana kalau kita semua pergi menonton film?
Ada film blockbuster baru
yang belum saya tonton.
Tepat.
Sudah larut malam. Tidak mungkin
kamu sesibuk itu.
Ayo kita nonton film.
Aku
juga ingin melihat rilisan terbarunya.
- Ayolah.
- Sudah diputuskan.
Zhuang, kamu ikut?
Zhuang?
Tentu.
Ayo pergi.
Kevin,
Apakah kamu benar-benar bodoh?
Apakah kamu tidak mengerti isyarat?
Apa?
Kamu tidak bisa begitu saja menghinaku.
karena saya menderita amnesia.
SAYA...
Tidakkah kamu tahu?
kami mencoba memberikan Zhuang dan Chris
Apakah Anda butuh waktu untuk menyendiri?
Sejujurnya,
bahkan sebelum amnesia itu
terjadi, di Gunung Changbai,
kamu sama sekali tidak tahu apa-apa,
selalu jadi orang ketiga yang mengganggu.
Dan kamu masih melakukannya sekarang.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Tunggu saja. Aku akan menebusnya.
Seandainya aku tahu
cuacanya akan sedingin ini,
Seharusnya aku mengenakan pakaian yang lebih tebal.
Saya telah memperhatikan
bahwa sejak kamu mendapatkan
Telepon dari teman sekelasmu itu,
Kamu agak linglung akhir-akhir ini.
Kamu mau pergi ke sana?
Serius, silakan saja.
Jangan khawatirkan kami.
TIDAK.
Mereka bilang berjalan-jalan di bawah bulan
adalah puncak romantisme.
Sayang sekali,
Pria yang bersamaku ini sama sekali tidak
romantis.
Chris.
zhuang xu,
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan padamu.
Apakah kamu
Jatuh cinta dengan sepupu muridmu?
Ya.
Saat aku bertanya padamu di Gunung Changbai,
Anda menghindari pertanyaan tersebut.
Tapi sekarang kamu begitu terus terang.
Apakah itu karena kamu telah menyadari
Perasaanku padamu?
Jadi,
Apakah ini caramu menolakku?
Aku sangat menyesal, Chris.
Silakan,
Kamu minta maaf untuk apa?
Bukan seperti
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tetapi,
Demi harga diriku,
Mari kita berpura-pura seolah ini tidak pernah terjadi.
Jangan sampai orang lain tahu.
Tentu saja.
Kurasa aku sedikit terlalu impulsif,
Bukankah begitu?
Tapi memang begitulah saya adanya.
Saya suka hal-hal yang jelas dan lugas.
Memulai tahun baru dengan lembaran baru.
dan tidak ada lagi pertanyaan "bagaimana jika" yang tersisa.
Ini adalah hadiah ulang tahunku
untuk diriku sendiri.
Tapi Zhuang Xu,
Aku juga ingin memberimu hadiah.
Saya tidak tahu
Kesalahpahaman macam apa itu?
itu urusan antara kamu dan dia,
Tetapi...
Dia tidak punya pacar.
Dokter Lin
hanyalah salah satu dari sekian banyak pelamarnya.
Di kafe di puncak
Gunung Changbai,
Kevin dan saya tidak sengaja mendengar percakapan itu.
antara dia dan murid Anda.
Apa yang tadi kamu katakan?
Ya.
Kamu dengar aku kan?
Gadis yang kamu sukai
masih lajang.
Setidaknya,
kamu jujur ​​padaku,
jadi saya harap
Kamu berhasil mendapatkan gadis impianmu.
Meskipun begitu, aku punya firasat
Dr. Lin tidak akan mudah dikalahkan.
Sebaiknya kamu meningkatkan kemampuanmu.
Dengan serius,
Mengapa kalian berdua bergerak begitu lambat?
Kami sudah memilih tempat duduknya.
Hanya ada empat di baris ini,
Jadi kalian harus
duduk di acara selanjutnya.
Cocok untukku.
Atau kamu dan Justin
bisa bergerak ke depan.
Zhuang,
Bagaimana menurutmu?
Kamu duduk di mana?
Silakan pilih tempat.
Saya minta maaf.
Ada sesuatu yang terjadi.
Aku harus pergi.
Kamu tidak datang?
Maaf.
Apakah aku membuat kesalahan lagi?
Mengapa dia kabur?
Ya, Chris,
apa itu
Kesepakatannya?
Bagaimana saya bisa tahu?
Itu tidak penting.
Jika dia tidak datang, ya sudah.
Aku yang berulang tahun,
dan aku masih di sini, kan?
Ayo pergi.
Tiket filmnya saya yang traktir.
Saya telah mengundang Bai dan Li Xin.
juga berakhir.
Semakin banyak, semakin meriah, kan?
Ambillah.
Aku akan segera kembali.
Xiguang
Rong baru saja mengirimiku pesan
menanyakan di mana kita berada.
Dia tadi bilang padaku bahwa dia bekerja lembur.
dan tidak berhasil datang.
Dengan baik,
bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa.
Ini hari ulang tahunmu,
jadi sepenuhnya terserah kamu.
Baiklah.
Aku akan mengirimnya
alamat tersebut.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Saya tidak tahu
apa yang telah terjadi
bersama Zhuang Xu dan Rong.
Rong belum menyebutkannya.
Saat makan malam baru-baru ini, bahkan tidak ada sepatah kata pun.
Benarkah begitu?
Dokter Lin
hanyalah salah satu dari sekian banyak pelamarnya.
Gadis yang kamu sukai
masih lajang.
Pak,
Bisakah kita melaju sedikit lebih cepat?
♪Riak air berkilauan
di tempat laut bertemu langit♪
♪Kaulah mimpi
yang terpendam di lubuk hatiku♪
♪Jejak kerinduanku tak pernah sirna♪
Ayo, kita minum-minum.
♪Menembus badai♪
♪Aku masih menjaga hati
yang berdetak untukmu♪
♪Dengan lembut memanggil namamu♪
♪Menunggu hari kepulanganmu♪
Segala sesuatu pasti akan
berakhir dengan baik pada waktunya.
Ini untuk kekasihku tersayang,
Nona Siliang.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah untuk semuanya.
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
Jangan cuma duduk di situ
sambil makan terus.
Nyanyikan beberapa lagu.
Ayo.
Mustahil.
Bernyanyi adalah satu hal
Kami benar-benar tidak becus dalam hal itu.
Silakan kalian duluan.
Hindari siksaan telinga seperti itu.
Baiklah, siapa selanjutnya?
Aku akan pergi.
Telur puyuh ini di atas piring rebusan
sungguh menakjubkan.
Hanya ada lima atau enam orang saja,
Jadi, makanlah dengan cepat.
Tenanglah, ya?
Atau mungkin tidak akan ada yang tersisa
sebelum kita menyadarinya.
Mengerti.
Saya sisakan satu untuk mereka.
[Yusen]
Aku sengaja terlambat tiga menit,
dan kamu bahkan tidak menyadarinya?
Apakah itu mungkin?
Aku hanya menunggu kau mengaku,
Tapi justru kamu yang membalikkannya
padaku?
Jadi, apakah kamu cukup berani untuk bernyanyi hari ini?
Tidak.
Tapi aku cukup berani untuk menghabiskannya
Banyak sekali lidah bebek dan buah-buahan.
Sayang sekali.
Makanan di sini sebenarnya cukup buruk.
Saya sedang memikirkan
Nanti aku mau mengajak pacarku
makan camilan larut malam.
Meskipun pacarmu kenyang,
Dia masih bisa menemanimu.
Bagaimana pertemuanmu
dengan para profesor hari ini?
Semuanya berjalan dengan sangat baik.
Profesor Elio berkata
Dia ingin menjelaskan
keseluruhan konsep kencan buta.
kepada Anda secara pribadi.
Lihat siapa yang datang.
Mari kita sambut putri tercantik
dari Universitas Jiangning.
Sekolah Bisnis, Ye Rong.
Ini dia.
Hadiahmu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kemarilah.
Kamu bahkan tidak datang untuk makan malam,
Tapi kau memberiku
hadiah semahal itu?
Menurutku itu terlihat bagus,
jadi aku membelikannya untukmu.
Bos.
Xiaofeng.
Xiguang, kamu juga ada di sini.
Kebetulan saya sedang berada di Shanghai.
Akulah yang mengetahuinya.
Ternyata dia hanya mengundang Xiaofeng.
dan tidak repot-repot mengajak kami untuk nongkrong.
Benar-benar?
Saya hanya perlu menyelesaikan beberapa urusan.
dekat sekolah Xiaofeng,
jadi aku menyeretnya ikut serta
untuk menemaniku.
Oh, jadi aku cuma ikut-ikutan saja?
Mengapa kamu juga ikut bergabung?
Kamu Rong,
Apakah gaji di Shengyuan
benar-benar setinggi itu?
Pakaianmu terlihat seperti
Harganya sangat mahal.
Apakah perusahaan Anda sedang membuka lowongan pekerjaan?
Bisakah Anda memberi saya referensi?
Bisakah kalian membiarkan kami para perempuan berbicara?
tanpa langsung ikut campur?
Zhuo Hui,
Kenapa kalian tidak main biliar
di sana saja?
Kita akan mengobrol sebentar untuk mengejar ketinggalan.
Baiklah teman-teman,
Ayo kita mulai permainannya.
Ayo pergi.
Kami semua datang ke Shanghai untuk bekerja,
tapi mengapa aku merasa seperti
Aku masih seperti orang desa yang lugu?
Rong terlihat
sangat rapi dan modis akhir-akhir ini.
Mungkin karena dia bertubuh langsing.
Xie Xiaofeng
Aku memperingatkanmu.
Jangan menusuk di tempat yang sakit.
Aku sedang berbicara tentang diriku sendiri!
Apakah ini tas baru?
Aku belum pernah melihatmu dengan yang ini sebelumnya.
Ya, saya baru mendapatkannya bulan lalu.
Apakah kamu membelinya sendiri?
atau...?
Saya membelinya sendiri.
Bonus akhir tahun saya
sebenarnya cukup bagus.
Tidak seperti kamu, aku tidak punya
Seorang pacar yang membelikan barang-barang untukku.
Aku juga tidak punya siapa pun
yang membelikanku barang.
Berhenti menggodaku.
Sungguh ada perbedaan besar
jika Anda berada di firma yang tepat.
Aku bahkan tak akan pernah bermimpi
Tas semahal ini dengan gaji saya.
Yang terpenting
adalah mengikuti atasan yang tepat.
Aku beruntung
dan memilih pihak yang tepat
segera setelah saya bergabung dengan perusahaan.
Namun, ini memang sangat melelahkan.
Saya telah membantu bos saya.
dengan sebuah proyek
untuk Grup Fengteng,
Bekerja lembur setiap hari.
Jika tidak,
Aku tidak akan terlambat seperti ini.
Semuanya melelahkan.
Setidaknya gaji yang kamu terima
membuat semuanya sepadan.
Setelah saya genap satu tahun bekerja di sini,
Aku pasti akan berganti pekerjaan.
BENAR.
Bos,
Apakah Anda masih bekerja di perusahaan perdagangan itu?
Ya. Saya punya cicilan KPR yang harus dibayar.
jadi aku tidak berani melakukan gerakan tiba-tiba.
Xiguang
Apakah Anda masih melakukan PV di Suzhou?
Beginilah kondisi pasar PV saat ini...
saya dengar
Shengyuan telah memutuskan hubungan
dengan Shuangyuan.
Dengan sumber daya yang Anda miliki,
Kamu bisa melakukan apa saja.
Mengapa tinggal di Suzhou?
dan berjuang keras di PV?
Hanya karena pasar properti
sedang booming
tidak berarti
Semua orang harus berbondong-bondong ke sana sekaligus.
Seseorang harus tetap bertahan di industri ini.
yang sudah tidak disukai.
Kita semua memiliki misi masing-masing.
Selain itu, saya menemukan
Sektor energi baru ini cukup menarik.
Saya suka melakukan berbagai hal
yang menantang.
Kurasa aku terlalu banyak berpikir.
Dengan begitu banyak ruang untuk kesalahan,
Anda benar-benar mampu
untuk sekadar mengikuti keinginan Anda.
Saya tidak akan mengatakan bahwa
saya memiliki "banyak ruang untuk melakukan kesalahan".
Waktu adalah satu-satunya hal yang berharga.
semuanya sama.
Di samping itu,
Manufaktur membutuhkan
investasi yang sangat besar.
Jika kamu melakukan kesalahan sekali saja,
Anda bisa langsung bangkrut.
Ada banyak contohnya.
Xiguang
Jangan sampai sial.
Siapa yang waras
membicarakan tentang kebangkrutan?
Apa kutukannya?
Ini hanya soal bersiap menghadapi hal-hal yang tak terduga.
Orang tua saya memulai dari nol.
dan berjuang untuk naik ke atas
melalui kegagalan yang tak terhitung jumlahnya.
Jika saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik
dan aku gagal,
Ini hanyalah mengembalikan kekayaan kepada masyarakat.
agar orang-orang yang lebih cakap
dapat mengambil alih kepemimpinan.
Xiguang
setelah bekerja selama enam bulan,
Pola pikirmu
berada di level yang berbeda sama sekali.
Dengan serius,
kamu terdengar seperti
Sebuah kekuatan besar yang sedang berkembang.
Jadi, kalian menyadarinya?
Apakah itu berarti
aku sudah memancarkan "energi bos"?
Bahkan sebelum aku membuatnya?
Baiklah,
saat mereka bermain biliar,
Mari kita bernyanyi.
Jika kita menunggu sampai mereka kembali,
kita tidak akan mendapat giliran.
Mereka semua sangat suka berebut mikrofon.
Putar beberapa lagu untukku.
Kamu tahu
daftar putar saya.
Tentu saja.
Lagu-lagu lama kesayangan Anda.
Zhuang Xu, akhirnya kau berhasil.
Zhuo Hui.
Kukira kau bilang kau tidak bisa datang.
Selamat datang.
Aku tidak menyangka idola kita ini akan seperti ini.
untuk hadir hari ini.
Kalian berdua
tiba berturut-turut seperti ini.
Kamu yakin kalian tidak datang bersama?
- Tidak,
tidak.
Saya baru saja menyelesaikan pertemuan lain,
jadi aku baru sampai di sini sekarang.
Maaf soal itu.
Ini agak mendadak.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Zhuang Xu harus
melakukan tembakan hukuman terlebih dahulu!
- Habiskan!
Itulah akibatnya
kalau kamu jadi orang terakhir yang datang.
Seandainya aku tahu ada "pajak keterlambatan,"
Saya seharusnya mengirim melalui kurir saja.
hadiah itu.
Ayo, cepat.
Ayo cepat.
- Bersulang!
- Bagus!
Duduk.
Ayo, cepat.
Ini laguku.
Bos!
♪Baru sekarang aku menyadarinya♪
♪Separuh hidupku telah berlalu begitu saja♪
- Bersorak!
Jika kalian kenal cewek yang baik-baik,
Menjebakku.
Aku masih berjuang di sini
sementara setiap dari kalian
sudah berpasangan.
Bukankah Zhuang Xu juga masih lajang?
Kenapa terburu-buru?
Dia memilih untuk tetap melajang.
Saya masih lajang karena saya tidak punya pilihan.
Bagaimana mungkin itu bisa dianggap sama?
Sebaiknya kau jelaskan dirimu.
Apa sebenarnya yang telah kamu ceritakan kepada
para profesor?
Tentang saya?
Tepat sebelum kami masuk
ke restoran hari ini,
Saya kebetulan melihat
Pacar Nie Xiguang
mengantarnya pulang.
Mereka bahkan berciuman.
Aku tidak tahu harus melihat ke mana.
lalu buru-buru masuk ke dalam.
Itu sangat manis.
Kamu belum cukup minum,
kan?
Mungkin kamu minum terlalu sedikit.
Habiskan saja dan diamlah.
Beri aku waktu istirahat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terus-terusan asyik berkirim pesan di ponselmu
sepanjang waktu ini.
Sudah cukup lama ya, oke?
Izinkan saya bersulang dengan Zhuang Xu.
Ayo.
- Ayolah.
- Baiklah.
Ayolah, Zhuang Xu.
Mari bersulang semuanya.
Luar biasa!
Suka sekali.
- Bagus.
- Luar biasa.
Siapa yang memilih Faith?
Ya.
Lewati saja.
Aku sudah minum terlalu banyak
dan aku tidak bisa mencapai nada-nada itu lagi.
Kalian minum berapa banyak?
Kamu menenggaknya begitu saja seperti air.
Kali ini kita tidak bisa disalahkan.
Zhuang Xu yang memulainya.
Aku tidak percaya.
Aku lebih percaya apa pun daripada percaya bahwa
Zhuang Xu adalah dalangnya.
Itu aku.
Mereka semua sedang bersenang-senang.
Biarkan saja mereka.
Lewati saja, lanjut ke lagu berikutnya.
Xigua
kamu sangat suka
Lagu ini, kan?
Saya pilih yang ini.
Sulit dipercaya.
Idola kita yang tampan
sebenarnya akan bernyanyi.
Dia sudah pernah menyanyikan lagu ini sebelumnya,
saat kami pergi karaoke
sebelum wisuda.
Tunggu, bukankah tempat itu penuh?
Saya kira kita tidak pernah pergi.
Maaf, sepertinya saya salah.
Itu terjadi di waktu lain nanti.
bersama beberapa teman sekelas.
♪Setiap kali aku mendengar lagu yang menyedihkan♪
♪Membangkitkan kembali rasa sakit kenangan♪
♪Setiap kali aku melihat cahaya bulan perak♪
♪Aku teringat wajahmu♪
♪Aku tahu aku seharusnya tidak
dan tidak bisa memikirkanmu♪
♪Namun pikiranku masih
melayang ke dalam keraguan♪
♪Siapa yang membuat hatiku sakit
dan memegang hatiku?♪
♪Itu kamu♪
♪Aku tahu kata-kata
yang seharusnya tidak kuucapkan♪
♪Membuatmu pergi dengan marah♪
♪Melalui tahun-tahun yang penuh pengembaraan itu,
aku bertanya-tanya♪
♪Jika kamu pernah merindukan rumah♪
♪Seandainya aku menciummu atau memelukmu saat itu♪
♪Mungkin akhir ceritanya
akan berbeda♪
♪Aku punya begitu banyak penyesalan dan harapan♪
♪Apakah kamu menyadarinya?♪
♪Cintaku untukmu♪
Siswi junior dari beberapa hari yang lalu itu,
yang menyalakan lilin
dan bernyanyi di luar asrama,
untuk mengungkapkan perasaannya,
Aku cuma memilih lagu yang salah.
♪Sungguh kekuatan yang hangat dan tak kenal takut♪
Seandainya dia memilih yang ini,
Dia mungkin saja berhasil melakukannya.
Sejujurnya, jika seseorang berdiri
di bawah balkon saya
dan menyanyikan ini untukku,
Saya akan menjawab ya tanpa ragu.
♪Itulah yang membuatku tertarik padamu♪
Seseorang sangat ingin menjalin hubungan.
Kalian tertawa gara-gara apa?
Aku serius.
Jika seseorang
menatap mataku
dan berkata dengan sangat tulus,
"Aku mencintaimu.
Engkau adalah imanku."
♪Membuatmu pergi dengan marah♪
Apa yang mungkin terjadi?
Lebih menyentuh dari itu?
♪Jika kamu pernah merindukan rumah♪
♪Seandainya aku menciummu atau memelukmu saat itu♪
♪Mungkin akhir ceritanya
akan berbeda♪
♪Aku punya begitu banyak penyesalan dan harapan♪
♪Apakah kamu menyadarinya?♪
[Cintaku padamu
adalah iman yang begitu jelas dan tak tergoyahkan]
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu berhenti tepat di bagian chorus?
Ya.
Saya tidak tahu sisanya.
Saya pernah mendengar tentang orang-orang
yang hanya tahu bagian chorusnya saja,
tetapi siapa yang hanya mengetahui permulaannya?
Saya yang selanjutnya.
Aku janji
akan menyelesaikan bagian chorusnya.
Aku akan pergi.
Siliang, aku akan pergi.
Secepat ini?
Ya, saya harus kembali ke Suzhou.
Baiklah.
Tapi lain kali Anda berada di Shanghai,
Jangan hanya menghubungi Xiaofeng.
Mengerti.
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Pulanglah dengan selamat.
Berhati-hatilah saat berkendara.
Beri tahu kami jika Anda sudah sampai di rumah.
Baik, akan saya lakukan.
- Sampai jumpa Xiguang.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kenapa dia belum selesai juga?
Banyak sekali kelinci kecil.
Kamu mungil sekali.
Apakah ibu dan ayahmu
Di sana juga?
Imut-imut sekali.
Nie Xiguang.
Apakah tidak apa-apa jika saya tidak menyanyikan itu?
di bawah balkon Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Pada Hari Tahun Baru,
Kamu dan Lin Yusen tidak pernah menjalin hubungan,
Apakah kamu?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Itu sudah tidak penting lagi.
Sekarang kami sudah berpacaran.
Benarkah begitu?
Aku sudah menduganya.
Namun saat itu,
Mengapa kamu berbohong padaku?
Setelah lulus,
Saya kira Anda akan bekerja di Shanghai.
Saya bahkan sudah mengirimkan beberapa resume.
untuk Anda di bursa kerja
yang semuanya dekat dengan Huaya.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak meneleponmu,
tetapi ponselmu selalu mati.
Saya juga mencoba Jiang Rui,
Tapi intinya sama.
Kemudian, saya kembali ke Nanjing.
dan mampir ke rumah Jiang Rui.
Nyonya Zhang memberi tahu saya
bahwa kalian berdua
pergi ke luar negeri untuk belajar.
Lalu, pertemuan kita akan diadakan pada Hari Tahun Baru.
Kamu memberitahuku
Kamu sudah bersama orang lain.
dan bahwa perjalanan itu hanyalah sebuah studi banding.
Dan sekarang, seseorang memberitahuku
Kalian berdua bahkan belum berpacaran saat itu.
Apa kesalahan yang telah kulakukan, Nie Xiguang?
Aku bisa saja menerima
seratus alasan berbeda,
tapi apakah kamu tidak merasa menyesal?
Melewatkan kesempatan seperti ini?
Saya tidak mengerti
Apa yang ingin Anda sampaikan.
Namun ada satu hal
Aku selalu ingin mengklarifikasi hal ini denganmu.
Teruskan.
Saat masih kuliah,
Aku bertanya pada Ye Rong tentang kalian berdua.
Dia memberitahuku
kalian hanya bertetangga
yang hampir tidak saling mengenal.
Itulah satu-satunya alasan
aku mengaku padamu.
Saya tidak pernah punya niat apa pun
mencuri pacar orang lain.
Aku sudah membalas pesanmu saat itu.
untuk menjelaskan semuanya,
Tapi kamu tidak pernah membalas.
Apakah Anda pernah menerima pesan itu?
Ya.
Tapi aku...
Kalau begitu, sekarang saya tidak menyesal sama sekali.
Saya sudah membersihkan nama saya.
Aku sudah baik-baik saja sekarang.
Saya turun di sini.
Mohon tunggu yang berikutnya.
♪Cintaku untukmu♪
♪Apakah itu iman yang begitu jelas dan tak tergoyahkan?♪
♪Sungguh kekuatan yang hangat dan tak kenal takut♪
♪Betapapun luka hatiku
dan betapapun gelisahnya cinta membuatku♪
♪Apa pun yang orang lain pikirkan♪
♪Cinta adalah keyakinan yang kupegang♪
♪Itulah yang membuatku tertarik padamu♪
♪Cintaku untukmu♪
♪Apakah iman itu tulus pada diri sendiri
dan perasaanku?♪
♪Cintaku untukmu♪
♪Kekuatan yang lahir dari jiwa dan kehidupan♪
♪Apakah kau mendengar panggilanku♪
♪Dari jauh juga?♪
♪Cinta adalah keyakinan yang kupegang♪
♪Itulah yang menarikmu kembali ke sisiku♪
Nie Xiguang.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu aku telah membuat kesalahan besar.
Aku memiliki banyak sekali kesalahpahaman tentangmu,
dan saya sudah berusaha untuk menebusnya.
Saya pikir begitu saya sampai di Shanghai,
Kita bisa memulai dari awal.
Saya pikir saya masih punya waktu.
Tapi begitu kita lulus,
kau menghilang.
Aku mencarimu di mana-mana.
Kukira kau sudah pergi ke luar negeri.
Aku pergi ke rumah Jiang Rui untuk mencarimu,
tetapi Bu Zhang memberi tahu saya
bahwa Anda sedang belajar di luar negeri.
Nie Xiguang, kau sendiri yang mengatakannya.
Saat wisuda dulu, kamu berkata...
"Anggur besar" itu akan kembali.
Lepaskan aku.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukan ini.
Kamu sekarang bersama orang lain.
Seharusnya aku tidak datang ke sini
hanya untuk mempermalukan diriku sendiri.
Sepanjang hidupku,
aku selalu takut kalah.
Tapi Nie Xiguang,
Aku sudah kehilangan segalanya.
Apa lagi yang bisa hilang?
Kamu pikir aku sudah gila, kan?
Tentu saja aku sudah!
Jika tidak,
bagaimana mungkin saya kehilangan kendali?
Aku sudah menahannya begitu lama.
Aku tak bisa memberitahumu berapa kali aku menginginkannya
untuk menemukanmu.
Di Gunung Changbai, atau tepat di sini,
tapi aku menahan diri.
Nie Xiguang,
Aku telah berjuang melawan ini
setiap hari.
Tapi mengapa memberitahuku sekarang?
bahwa kalian bahkan tidak bersama
pada Hari Tahun Baru?
Bagaimana saya bisa menerima itu?
Mengapa aku selalu melewatkan kesempatanku?
Dunia ini sungguh tidak adil padaku,
dan kamu juga.
Apakah Anda bisa menerimanya atau tidak
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Mengapa aku berbohong padamu?
pada Hari Tahun Baru?
Tidak bisakah kamu berhenti saja?
dan berpikir sejenak?
Bagi seorang bankir investasi ternama,
Kamu seharusnya tidak sepelupa ini.
Saya tidak tahu
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Tapi itu sudah tidak penting lagi.
Aku punya pacar.
Jadi, tolong jaga jarak Anda.
sebagai sesama alumni.
Jangan bilang
hal-hal yang tidak pantas seperti itu padaku.
Tidak pantas?
Sekarang kamu bilang
itu tidak pantas?
Bukankah kamu yang bersikap tidak pantas?
dari awal sekali?
Kau tahu kita tidak cocok,
namun kau begitu terobsesi
dengan memaksa masuk ke dalam hidupku.
Dan kemudian, saat aku akhirnya menyerah,
Kamu pergi begitu saja dan menghilang.
Jika Anda bisa bersikap tidak pantas
Saat itu,
Mengapa aku tidak bisa seperti itu sekarang?
Zhuang Xu, berhentilah berbohong pada diri sendiri.
Apakah itu benar-benar sesulit itu?
untuk menghubungi seseorang?
Jika ponsel kita mati,
Apakah ini benar-benar akhirnya?
Anda bilang Anda salah paham terhadap saya,
Tapi apa hakmu untuk mengatakan itu?
Hanya karena gosip?
Kami menghabiskan banyak waktu bersama.
Aku melakukan banyak hal
dan mengatakan banyak hal.
Apakah kamu hanya buta dan tuli?
Dengan IQ dan EQ Anda,
Apakah kamu benar-benar tidak melihat apa pun
di balik semua itu?
Kamu memang tidak mau.
Kamu baru saja memanfaatkan perasaanku.
Aku bahkan tidak tahu
Aku adalah "anggur besar."
Namun sekalipun
Saat itu aku sudah mengerti,
Mengapa aku yang harus
kembali merayu?
Jadi tidak pernah ada
"Kesempatan yang terlewatkan."
Sekalipun tidak ada
kesalahpahaman pada Hari Tahun Baru,
Saya tetap akan memilihnya.
TIDAK.
Ini bahkan bukan sebuah pilihan.
Anda berkata...
Kamu masih memiliki perasaan padanya.
Tidak apa-apa.
Silakan pilih.
Saat dia masuk ke dalam hidupku,
mengungkapkan
perasaannya padaku dengan jujur,
Ini bukan tentang membuat pilihan.
Aku memang sudah ditakdirkan untuk bersama dengannya.
♪Ternyata orang itu♪
♪Memiliki kemungkinan tertentu♪
♪Untuk mencegah kisah ini
dimulai♪
♪Dari kata sapaan pertama itu♪
♪Menanggapi pertanyaan tentang nama Anda♪
♪Aku tak akan pernah melupakan tatapanmu♪
♪Ternyata orang itu♪
♪Tidak mungkin lagi♪
♪Untuk kembali mengenang diriku yang dulu♪
♪Kami mengobrol dari matahari terbenam
hingga tengah malam♪
♪Kehangatan di antara kita menyelimuti kita sepenuhnya♪
♪Namun baru saat fajar
aku mengerti bahwa "selamat malam"♪
♪Ternyata takdir berbicara
dengan nada orang yang berpengalaman♪
♪Ternyata ini pertanda
untuk menunggu beberapa saat di hari-hari mendatang♪
♪Hari ini menyimpan begitu banyak momen yang cepat berlalu♪
♪Seindah keabadian yang kau janjikan♪
♪Kemarin, kita berbisik
pelan "sampai jumpa besok"♪
♪Ternyata perpisahan orang dewasa berlangsung tanpa kata-kata♪
♪Ternyata keinginan untuk bertemu lagi denganmu
tak bisa terwujud lagi♪
♪Dahulu kita melewati masa muda dengan terburu-buru♪
♪Menunggu dan menunggu
di tempat yang sama seperti dulu♪
♪Pada akhirnya membiarkan kita menjadi orang asing♪
Permisi, Nona.
Kamu terlihat seperti
seorang gadis kecil yang tersesat.
Mengapa kamu datang?
Jauh-jauhnya kau datang ke sini hanya untukku?
Sesuatu membuatmu kesal
di pesta ulang tahun?
TIDAK.
Dengan baik...
Kakiku saja yang membawaku ke sini.
Saya ingin segera kembali.
Sebentar lagi.
Tetapi...
Kenapa kamu tidak menyapa Profesor Xi?
dan Profesor Elio?
Wanita yang cantik.
Kamu pasti pacarnya
Vincent pergi sampai ke ujung
dari bumi untuk akhirnya ditemukan.
Jadi, tolong jangan marah padanya.
tentang kencan buta itu.
Akulah yang memaksanya.
Aku berjanji padamu,
Vincent
adalah seorang pria
dengan integritas sejati.
Oke,
Profesorku yang terhormat,
Terima kasih atas rekomendasinya.
Kemampuan berbahasa Mandarin Profesor Elio sangat mengesankan.
Elio dulunya adalah
Mahasiswa Profesor Xi.
Dia menghabiskan bertahun-tahun bekerja keras.
dalam bahasa Mandarinnya hanya untuk mengejarnya.
Muridnya?
Dia memulai
di bidang Teknik Komputer.
Namun secara kebetulan,
Dia mengikuti salah satu
kuliah Profesor Xi.
Setelah itu, dia benar-benar berusaha keras
untuk mengejar ketertinggalan dalam bidang kedokteran.
Pada akhirnya,
dia berhasil menjadi
Mahasiswa Profesor Xi.
Meskipun dia tidak mulai mengejarnya
sampai setelah lulus,
kita semua mengatakan dia memiliki
beberapa motif tersembunyi.
Bagaimana bisa kalian melakukan ini?
mengatakan hal itu tentang dia?
Sebenarnya,
persis seperti itulah Elio
digunakan untuk menggambarkan dirinya sendiri dengan angkuh.
Dengan baik.
Sepertinya ini bahasa Mandarin Profesor Elio.
Masih memiliki banyak ruang
untuk perbaikan.
Jadi, bagaimana pembicaraan Anda?
Profesor-profesor itu pergi ke mana hari ini?
Lumayan bagus.
Saya sangat tertarik
dalam antarmuka otak-komputer.
Kembali ke sekolah,
Saya bahkan mengambil beberapa kursus tambahan.
di bidang Bioteknologi untuk itu.
Namun BCI
mencakup banyak hal,
mencakup segala hal
mulai dari ilmu komputer
ke ilmu saraf.
Saya sedang merencanakan
untuk segera melakukan studi sistematis.
Kamu bahkan mengambil jurusan minor Bioteknologi?
Bukankah kamu bilang begitu?
Kamu sangat sibuk di sekolah.
Bahwa kamu bahkan tidak punya waktu untuk berkencan?
Nah, misterinya terpecahkan.
Justru karena itulah saya sangat sibuk.
Itu masuk akal.
Logikanya masuk akal.
Itu karena kamu memang jenius.
Kamu terlalu baik.
Pacarmu memang memiliki minat yang luas.
dan tidak membutuhkan banyak tidur,
jadi saya punya lebih banyak waktu luang.
Saya jauh dari kata jenius.
Sejak kapan kamu jadi begitu rendah hati?
Apakah maksudmu
aku biasanya bukan tipe orang yang rendah hati?
Aku cuma bercanda.
Sebenarnya, jauh di lubuk hati saya, saya cukup rendah hati.
Mungkin karena
Saya pernah bertemu dengan beberapa orang yang benar-benar jenius.
Jangan terlalu keras kepala
pada diri sendiri.
Jadi, kapan Anda berencana?
Apakah Anda tertarik bergabung dengan tim Profesor Xi?
Saya memberi tahu profesor itu
bahwa saya hanya bisa bergabung
setelah saya menyelesaikan semuanya
di perusahaan.
Apakah penundaan itu akan terjadi?
Pekerjaanmu dengan profesor itu?
Tidak terlalu.
Mereka baru saja kembali,
jadi mereka akan membutuhkan waktu
untuk mendirikan laboratorium
dan membentuk tim tersebut.
Bagus untuk diketahui.
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
♪Aku akan bermimpi,
semuanya akan tetap sama, sampai♪
♪Kau dekat denganku♪
Yusen.
Apa kabar?
Tidak banyak.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Akhirnya cuacanya mulai menghangat.
Musim dingin kali ini terasa berlangsung selamanya.
Aku sudah bosan memakai mantel tebal.
Oh, ngomong-ngomong, Xiguang,
Yuhua dan aku menemukan
Tempat laundry yang harganya sangat murah.
Apakah Anda ingin mengantar
Pakaian musim dinginmu dengan milik kami?
Tentu.
Jika kita mendatangkan dalam jumlah besar,
Apakah kami mendapatkan diskon grup?
Tentu saja kami melakukannya.
Tapi jujur ​​saja, mendengar itu darimu
tidak cocok dengan
Soal "ahli waris" itu, ya?
Teruslah bicara seperti itu
dan makan siang bukan lagi tanggung jawabku.
Lalu bagaimana dengan Tuan Lin?
Jika Anda tidak sedang merawat,
Saya yakin Tuan Lin tidak keberatan
membayar tagihannya.
Tuan Lin selalu melakukan
apa pun yang dikatakan pacarnya.
Jadi saya akan berada di pabrik sepanjang pagi.
dan makan siang di sana.
Mengerti.
Klasik.
Wakil Manajer Umum melaporkan rencana perjalanannya
kepada seorang karyawan.
Mengapa kamu menunjukkan ponselmu padaku?
Aku tahu, layar kuncinya
memang sangat manis.
Aku sedang menunjukkannya padamu
bahwa ini belum jam kerja.
Jadi,
ini hanya seorang pacar
Melakukan proses check-in.
Xiguang
Kamu sudah berubah.
Kamu bukan gadis pemalu lagi.
Aku tak percaya kamu benar-benar memamerkan
hubunganmu kepada kami.
Aku harus meningkatkan levelku.
Baiklah, kembali bekerja.
Tante?
Xiguang
Apakah kamu sudah sampai di tempat kerja?
Saya baru saja mulai.
Aku meneleponmu
selama jam kerja
dengan sengaja
karena sebenarnya saya ada urusan bisnis.
untuk berdiskusi.
Bisnis?
Benar.
Chengrui sedang menawar
untuk desain
dari Grup Fengteng
Pusat Digital Cerdas Suzhou.
Setelah mengunjungi perusahaan Anda terakhir kali,
Saya tiba-tiba mendapat ilham.
Saya ingin berkolaborasi
dan menggabungkan konsep BIPV.
ke dalam desain arsitektur untuk menciptakan
Bangunan hijau yang hemat energi.
Saya ingin tahu
apakah kalian tertarik.
dalam bermitra?
Tentu saja kami demikian.
Lalu lihat
saat kamu sedang senggang.
Saya akan membawa tim desain saya ke sini.
ke kantor Anda
agar kita semua bisa duduk dan membicarakannya.
Kelayakan rencana tersebut.
Kami bebas kapan saja.
Besar.
Suzhou hanya berjarak selemparan batu.
Kami akan sampai di sana siang ini.
Baiklah.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪